Hermano
¿Cuándo vendrá tu gente?
Debería llegar pronto.
¿Cuánto quieres?
Ocho millones.
Efectivo.
Guo.
¿Cuándo llegaste?
Hermano Wei
No nos sentamos aquí
Hablemos en la habitación.
Xu, toma la maleta.
No hace falta.
Dile que
que se divorcie de mí.
Eres su hermano mayor.
Él escucha todo lo que dices.
Cuñada.
No te enojes.
No estoy enojado.
Incluso renunció a su trabajo.
¿Cómo puedo vivir con él?
¿Qué pasa?
Vale, hermano
Debes saber lo que le pasa
Deja que se divorcie conmigo.
Él puede vivir con ustedes como quiera.
como quiera.
No me importa.
¿Ya terminaste?
Esto no tiene nada que ver con los soldados.
¿Con quién tiene que ver?
¿A mí?
Xu Zhiping, te pedí que renunciaras.
Toca tu conciencia.
Cuñada, cálmate.
Lo de su renuncia
No lo sé hasta que me lo digas.
No te preocupes.
No dejaré que renuncie.
Vuelve a arreglar tus cosas.
Regresa a Ningzhou con Guo.
No voy a volver.
Tú...
¿Qué estás pensando?
No te preocupes
Puedo manejarlo bien.
Así lo arreglas, tú lo arreglas.
Guo.
¿Qué te parece esto?
Volvamos a la estación
para que todos lo persuadan.
No te preocupes.
Dile que vuelva contigo a trabajar.
No te quedes ahí.
Toma el equipaje.
Vamos, no muy lejos.
Los llevaré allí.
Guo.
Te haré otra pregunta.
No puedes adivinarlo.
Pregunta.
¿Quién te dio el agua de olvido?
Esta pregunta es muy simple.
Me lo dio Dehua Liu.
Incorrecto.
Ah, ja.
Dame un vaso de agua de olvido.
Hermano.
No puedo soportarlo más.
Estamos a punto de terminar de bromear.
No puede ser. Ella no puede escucharlo.
El elefante lo dijo en el refrigerador.
Sí.
¿Y un mono en el árbol?
No.
Ve rápido.
Un mono en siete monos en el árbol
¿Cuántos monos hay en total?
¿Cuántos monos?
¿A cuántos monos te importan, pregúntale a ella?
Tengo otro.
Dime.
Siete monos en el árbol, un mono en el suelo.
¿Cuántos monos hay en total?
¿Cuántos monos quieres?
Ya está listo.
Vamos.
Venga.
Damos una cálida bienvenida a Guo.
El primero en visitar a la familia
Sí.
Buen viaje.
Xu.
Mañana.
Quédate dos días en la ciudad de Can.
y volver a trabajar tranquilamente.
Sí, sí, sí.
Lo despediremos de antemano.
Yo
No he terminado de hablar
Venga
Bebamos juntos.
Xu.
Me enfaticé una y otra vez cuando vine.
no puede afectar el trabajo y la vida.
Podemos entender cómo te sientes ahora.
Pero no podemos hacer eso.
Xu.
No seas tan terco.
Todos han dicho tanto.
Piénsalo bien.
No me voy.
No estoy pidiendo tu opinión.
Shitou, reserva los billetes para ellos.
No lo necesito.
Lina.
Sé que lo haces por mi bien.
Pero no puedo soportar este tipo de amor.
¿No te importa que soy rural?
No te importa que haya quitado el uniforme de policía
Incluso cuando mis padres se opusieron,
sigues conmigo sin dudarlo.
Te agradezco mucho.
También es por eso.
poco a poco me acostumbré a rendirme.
Haré lo que me pidas.
Si no me dejas hacerlo, no puedo hacerlo.
¿Cuándo puedo tener mis propias ideas?
Yo...
Y ustedes.
Wang Dayong es la espina en sus corazones.
¿Acaso no me duele?
Si me dejan ir, me voy.
¿Debería seguir sus órdenes toda mi vida?
Cuñada, no te enojes.
Ese mocoso no lo entendió, ¿verdad?
Vamos a darle una lección.
No pasa nada.
Xu.
¡Detente!
¿Te sientes mejor
¿Te sientes mejor?
No.
Por eso,
esto significa que el verdadero problema
No es lo que acabas de decir.
Cuando salí,
cuando salí.
me di cuenta de que estabas muy preocupada.
Antes no eras así.
No puedo preguntar muchas cosas entre Guo y tú.
Así que no sé cuál es el problema.
Hoy lo entiendo.
El problema no es de Guo y su familia.
sino de ti.
Porque la familia de Guo es excelente.
¿Crees que estás en una posición alta?
Sí.
Solo soy un vendedor de seguros.
Porque su padre es el jefe de la empresa.
puedo ser el director de un departamento.
Pero todo el mundo habla a sus espaldas.
Le he dicho muchas veces
Dije que no quería depender de su padre.
Solo quiero depender de mí misma.
Pero cada vez que termino de hablar, todo sigue igual.
Así que su estado original de igualdad
poco a poco se volvieron desiguales.
Sí.
Xu.
De hecho, Guo no se ha vuelto más alto.
Es tu sensibilidad e inseguridad.
Te has vuelto más baja.
Tal vez tienes razón.
Por supuesto.
La causa es que
golpeé a Wang Eryong.
Hermano Wei, no tiene nada que ver contigo
Soy yo.
Quiero terminar esto
para terminar este asunto.
para divorciarme de Guo.
Xu.
La madre de Tongtong me dijo una frase.
Ella dijo que ustedes
en la misión,
siempre dice que a toda costa
a toda costa.
¿Pero han pensado
cuál es el precio?
Xu.
Antes llevaba uniforme de policía
asumir esta responsabilidad.
Ahora somos diferentes.
Nuestra mayor responsabilidad ahora es vivir bien.
No solo somos nosotros mismos en la vida,
sino también a las personas que nos aman
y las personas que amamos.
No podemos usarlos a costa
a cambio de nada.
Han hecho mucho por nosotros.
Así que solo puedo rendirme, ¿verdad?
¿Cómo puedes decir rendirte?
Seguimos investigando aquí.
Si pasa algo, te lo diré inmediatamente.
Puedo ver que
Guo realmente se preocupa por ti.
Hermano.
Hermano Wei
¿Puedo hablar con él?
Quiero hablar a solas.
Bien.
Por supuesto.
Guo no es fácil.
No grites, habla bien.
¿Lo que acabas de decir
¿es verdad?
Durante tantos años,
durante tantos años.
De hecho, puedo sentir
que no has sido feliz estos años.
Pero pensé que
te daría todo lo mejor
te recuperarás.
Pero olvidé
lo que necesitas.
Siempre he sido orgulloso.
Sé leer.
y muy inteligente.
Nunca me siento avergonzado
por mi origen.
Pero después de no poder ser policía,
creo que
el hueso que soportó mi orgullo
fue interrumpido.
En los ojos de los demás, soy una persona noble.
No te preocupes por lo que digan los demás.
Sabes que no me importan estas cosas.
Vuelvo, vuelvo.
Rápido.
Vamos.
Hermano.
Xu.
¿No renunciará?
Bien.
No volverá.
Voy a arreglar la suspensión de sueldo para él.
Se irá cuando termine su trabajo.
Bien, bien.
Ven, siéntate.
Siéntate.
Shitou, ve a reservar un hotel.
El costo sale de nuestros fondos.
Y deja que Xu te acompañe unos días estos días.
como un viaje.
No hace falta
¿Qué?
Esta es la misión que te asignó la organización.
Tienes que acompañarla bien.
Prometo completar la misión.
Sube.
Bien.
Cuando llegues, dímelo. Te recogeré en la intersección.
Sube.
Genial.
Muy bien, hermano.
Tres trozos consecutivos con verde.
¿Alguien lo acepta?
Acepto diez mil.
Diez mil es muy poco, 20 mil.
Veinte mil.
Aquí está el dinero.
Jefe.
Voy a abrir otro.
No abras más.
Ya ha abierto tres yuanes.
Si eres así, el jefe me regañará hasta la muerte.
¿No es esta piedra que se aparta?
¿Verdad?
Yo...
Elige este.
Aquí, aquí.
¿Cuánto cuesta este?
Tres mil quinientos.
Creo que definitivamente podemos ganar esta pieza.
¿Alguien quiere apostar conmigo?
Amigo.
Yo lo hago.
Bien, bien, bien.
Mil setenta, ¿verdad?
Abre, abre.
Aquí.
Sube.
Vamos.
Hay un problema aquí.
Sube.
No lo creo.
Así, jefe.
Abriré otro.
Tres mil quinientos. Abriré aquí.
No, no, no, cinco mil yuanes.
Abre.
Cinco mil yuanes.
Cinco mil.
Abre.
Realmente no creo en esto.
Siempre que lo abra él mismo, puede salir el verde.
Hay muchas estafas de apuestas.
Vamos.
Vamos a ver.
Todos se sienten lo mismo durante este tiempo.
Algunos quieren hablar con nosotros.
Pero la mayoría de las personas están alertas.
Por eso no obtuvieron pistas muy útiles.
Sí.
Ya que estoy aquí, ¿por qué tengo que comprar uno?
¿Qué piensas?
El agua es demasiado profunda.
Creo que
a los profesionales
les gusta hacer negocios con los profesionales.
Los forasteros solo quieren divertirse.
Sí, y todo esto es un soporte.
Engañó especialmente a los que no saben cómo comprar piedras.
Nos encontramos con tres o cuatro.
Genial.
Tenemos que morir.
Mira.
Tienes razón.
Parece que mi suerte
No está mal.
Así, hermano.
¿Te atreves a apostar conmigo?
para compensar tus pérdidas?
¿Te atreves?
Vale, te creo otra vez.
Tres mil quinientos, vamos a abrir esto, ¿vale?
Ábrelo.
Ven.
No te preocupes, confía en mí.
Ven, ven.
Ven, abre.
No te preocupes, no pasa nada.
Sube.
Amigo, tienes mala suerte.
Así.
Lo hago yo mismo.
Yo elijo.
Aquí.
Abriré esta parte.
Esto...
Lo elegí yo.
Lo cogí primero.
Jefe, mira esto.
Hermano.
Esto es realmente malo.
Esta piedra fue elegida por el hermano mayor primero.
Sí, soy yo.
¿Quién te dijo que tu mano era lenta? Lo cogí primero.
¿Verdad?
Ábrelo.
Hermano, esta piedra es preciosa.
No elijas esto.
Estoy dispuesto a jugar caro.
Dime cuánto cuesta.
12 mil.
Así, no necesitas esto.
Te regalo una gratis, ¿vale?
Voy a cortar esta pieza.
Corta.
¿Quiere tarjeta o en efectivo?
¿Lo has pensado bien?
Abre.
¡Qué caro!
¿Y si es falso?
Sube.
Es una mierda.
Gracias por ayudarme a ahorrar dinero.
Ayúdame a ahorrar dinero.
Hermano, dime.
Si no te digo que abras, pero no me dejas.
¿Qué tonterías estás diciendo?
¿Me están tomando el pelo?
¿Qué relación tienen ustedes con Shi Lei?
Solían ser colegas.
Ahora somos amigos.
Hablando de eso, somos colegas.
Mi segundo supervisor se jubiló.
La comisaría ha trabajado durante tantos años.
Al volver a este entorno,
me siento muy amable.
Shi Lei es su colega.
Sí.
Entonces él...
Antes estábamos juntos.
La comisaría municipal de Ningzhou se dedica a la investigación criminal.
Hola, hola.
¿Qué está pasando?
Nada grave.
La otra parte dijo que cortó una piedra original y no lo admite.
y lo golpeó.
Camarada,
¿Qué te parece hacer con esto?
Es como comprar antigüedades.
Si te equivocas, solo puedes aceptarlo.
El dinero para comprar piedras originales
para comprar piedras originales.
A continuación,
a ver si están dispuestos a mediar.
Lo siento.
Te involucré también.
No pasa nada.
No tengas miedo.
No sé si esa persona está gravemente herida.
¿Está bien?
Entra.
¿Qué puede pasar?
Parece que está fingiendo.
Me golpean la cabeza.
Se lo merecen.
Veamos quién dobla primero.
Presta atención a tu actitud al hablar.
Señor Ma.
¿Qué tal?
¿Las dos partes están de acuerdo con la mediación?
Si están de acuerdo, hablemos.
No estoy de acuerdo.
No hables.
Ma y yo nos encargaremos de esto.
De acuerdo, estamos de acuerdo con la mediación.
La gente ha sido golpeada así.
¿Cómo?
Es así.
Mira, estamos aquí para resolver el problema.
No es un problema.
¿Verdad?
Por supuesto.
Debe estar mal golpear a alguien.
Entonces les pedimos disculpas por él.
Lo siento.
Mira esto.
También pagó la piedra original.
y perdió mucho dinero.
¿Y esto?
¿Es que...?
No me gusta escuchar eso.
¿Cómo que él perdió?
Es su mala suerte.
Además, si quiere abrir un tipo de vidrio,
no puede separarse con nosotros.
¿Verdad?
La mediación está bien.
Cien mil.
¿Estás loco por el dinero?
Shitou.
Claro que sí.
Lo entendemos.
No te preocupes.
Pagaremos todos los gastos médicos
los pagaremos todos.
No nos falta ni un centavo.
Pero esto...
Cien mil yuanes.
Es un poco ridículo.
Eso es ridículo. Dejemos de hablar.
Zhang Shuqiao.
No has venido aquí dos veces.
¿No lo sabes?
Director Zhang
Estamos operando legalmente.
Golpeó a mi hermano así.
Tienes que hacer justicia.
Ya salió el informe de lesiones.
Las heridas leves no son suficientes.
En cuanto a si tu negocio es legal o no,
hablaremos cuando la investigación esté clara.
Tienes que estar preparado.
Hermano.
Hermano
¿Cómo podemos admitirlo así?
¿Qué quieres hacer?
Quédate adentro.
Dejemos el fondo del caso.
No.
Todos en la tienda están juntos.
¿Sabes que están juntos?
Puedes hacerlo.
No digas que has sido policía criminal cuando salgas.
Hasta esta tarde,
Veintiocho días en total
El gasto total
28.713,4 yuanes.
y le devolvió 30.000 yuanes de mediación de Ma para Shitou.
Ahora nos queda
21,286,52 yuanes
No te preocupes por mi dinero.
Aunque no te importe el dinero,
según el promedio de gastos diarios,
podemos aguantar 37 días como máximo.
Tío Ma, te debo el dinero.
Mañana volveré a Ningzhou para vender la casa.
Esa casa es para tus padres.
para que te cases.
Tu hermana todavía está viva.
¿Qué pasa?
Quieren que nos regañen.
Te engañaron para vender todos los nidos, ¿verdad?
Cálmese, cálmese.
Shitou es amable, ¿verdad?
Shitou, no es para tanto.
Tengo un poco de dinero privado.
Tengo más de treinta mil yuanes de ahorro.
También puedo sacarlo todo.
No es suficiente.
Incluso con estos decenas de miles de yuanes,
solo aguantamos un mes más.
Además,
este caso?
Nadie lo sabe.
Ahora es un agujero sin fondo.
Si no funciona, ahorra un poco de dinero.
Puedes aguantar un día más.
El dinero no se ahorra.
¿No es mejor ahorrar?
¿Podemos encontrar
para investigar casos y ganar dinero?
Entonces tenemos que buscar un trabajo.
No.
¿Quién va a investigar el caso?
Feng, tengo una idea inmadura.
Vamos a abrir
que solo funciona por la noche.
Investigar el caso durante el día
Abriremos esta noche.
Es un chef.
Podemos ser camareros.
Ponemos uno por la noche.
La cena está lista.
¿Verdad?
Puedo ganar dinero.
¿Por qué no?
¿De acuerdo?
No.
No es tan fácil abrir una tienda.
Encuentra un lugar, alquiler, agua, electricidad.
Control urbano, prevención epidémica, higiene.
Todo esto es asunto.
¿Por qué eres tan cabezota?
¿Qué dices?
Di uno.
Creo que
abrir un puesto de costillas es una idea.
Pero tenemos que pensarlo bien.
¿Podemos pedir prestado huevos crudos?
para ganar dinero?
Ma, explícate.
Buscamos un negocio normal.
Pero el lugar es mejor.
un restaurante así.
Además, los trámites son completos.
para evitar muchos problemas.
Cooperar con ellos
Compartir los beneficios.
Compartir el alquiler.
Liao.
¿Qué crees que podemos hacer?
Si es así,
Sí.
¡Salud!
Shitou,
Te doy una oportunidad para expiar tus pecados.
Llama a la chica de la agencia
para que ayude a buscarla.
Mejor cerca del mercado de piedras originales.
¿Hay algún lugar para abrir la comida?
Ella es local, es fácil de encontrar.
Bien.
¡Qué bien! Mira.
Trabajamos juntos y trabajamos juntos.
no hay ningún problema que no se pueda resolver.
Me equivoqué.
Me disculpo con todos.
Somos hermanos.
¿Por qué?
Ven.
¿Qué cenamos esta noche?
Liao decide.
Fideos abajo.
Fideos con salsa de soja.
Me encantan los fideos con salsa frita.
Nueve paquetes de vasos desechables.
Escribe.
Nueve paquetes.
Liao.
Seis paquetes de palillos convenientes.
¿Ya empezaste?
¿No lo acordamos esta tarde?
Hoy tenemos que hacer un gran trabajo para Shitou.
Si no fuera por su relación con la chica intermediaria,
no sería tan fácil resolverlo.
No tenemos nada que ver.
Vale, vale.
Dímelo tú mismo.
Le diré a Jiajia esta situación.
¡Qué casualidad!
Justamente su tía está en la misma calle de Shitou.
Hay una tienda al lado.
La tercera tía de Jiajia vio a Shitou hoy.
¿Te llamas Shitou?
Guapo.
Me gustas mucho.
A su tercera tía le gusta Shitou.
No.
¿Por qué no?
Quiero que seas mi yerno.
Sus cuatro hijas
Jia es la jefa.
La familia de Chaoshan no puede estar sin traidores.
Shitou es mucho más exigente que los demás
No solo eso.
Ella es muy activa.
Al enterarse de esto, quiere invertir
Dijo que no quería ser la intermediaria inmobiliaria.
Shitou estaba dudando.
Lo acepté en ese momento.
Ella realmente quería ayudarnos.
Creo que si ella se une,
puede resolver un gran problema.
Shitou, creo que la chica de Jiajia es buena.
Es más confiable que la de Shana.
Además, hoy tengo un nuevo descubrimiento.
depende de
El que ve más
es el maestro que corta las piedras originales.
Está ahí.
Hay muchas personas que saben apreciar las piedras originales.
Vamos a abrir la tienda cerca de la calle de Shitou.
Debe haber gente de la calle que venga a comer.
Cuando se emborrachen y hablen bien,
oiremos muchas pistas.
Jia y su tía.
Hay que pensar en un conjunto de palabras delante de ellas.
No podemos revelar nuestro verdadero propósito.
Hermano.
Mira lo que hicimos.
Pensaba que
llamaría a los tres equipos principales.
Luego pensé que
temía que Wang Dayong se quedara en la ciudad.
Lo sorprendió.
Todos dicen que quieren un nombre de alto nivel.
Así que se puso uno.
Sí.
No se puede usar el nombre de los tres equipos.
Tres clientes.
¿Por qué me suena tanto?
Gracias.
Solo sé esta palabra.
Lo aprendí toda mi vida.
Bien.
Tres clientes.
Muy bien.
Tú...
tiene una canción diferente con Lisa.
No mencionen más a Lisa.
Si Jiajia lo oye, se enojará conmigo.
Es muy dramático.
No pasa nada, Shitou.
Te enseño a comer sin piedad.
No le enseñes mal.
Han pasado tres horas.
No entra nadie.
Esta situación es totalmente diferente de lo que pensamos.
¿Cómo se atreven a entrar
¿No se atreven a entrar?
Ma, no seas tan serio.
Me estás regañando.
Jia,
¿No es buena la comida de la ciudad?
No, me gusta mucho.
En mi opinión,
Si no subes, hazlo tú mismo.
¿Qué haces?
No se preocupen.
La nueva tienda está abierta.
Como cuando estábamos en cuclillas,
tenemos que estar tranquilos.
Liao.
¿Lo he analizado bien?
¿Qué es correcto?
¿Qué están haciendo?
El negocio no se espera.
Cuando empecé a trabajar en el mercado nocturno con Chen Sool,
gracias a ella.
Hay que beber.
El puesto de barbacoa de los tres clientes está abierto.
Compra diez brochetas y regala cinco brochetas.
Guapo, ¿quieres echar un vistazo?
La nueva tienda de los tres clientes tiene un gran descuento.
Compra diez brochetas y regala cinco brochetas.
No tenemos nada que hacer.
No puedo bajar la cara.
Ya soy mayor.
Hagan lo que puedan.
Siéntate allí.
La nueva tienda está abierta. Compra diez brochetas y regala cinco brochetas.
Compra diez brochetas y regala cinco brochetas. Echa un vistazo.
¿Quieres comer?
Pruébalo, hermano.
Prueba
Compra diez brochetas y regala cinco brochetas.
Jefe.
Las brochetas de cordero son buenas.
Bien.
Diez más.
Otra vez.
Diez pinchos más. Bien.
Y cintura fresca.
Prueba la barbacoa.
La nueva tienda está abierta.
Pasen, pasen.
Siéntate.
Xu es muy bueno agarrando a la gente.
Es un seguro.
Ven.
Come primero.
Jefe, tres pinchos más de cintura.
Bien.
Tres riñones grandes.
Dabin.
Tres cinturones grandes.
Bien.
Solo cinco mesas.
menos de diez personas.
Estuve ocupada toda la noche.
Muy bien.
La pareja más graciosa
Solo pedimos diez pinchos en total.
Además, los cinco pinchos que regalamos
y nos sentamos allí toda la noche.
Solo les calenté cuatro veces.
También los calenté dos veces.
Si hace mucho calor en el futuro, no se lo pongas a otros.
En mi opinión,
la apertura del primer día
Es bueno tener tanta gente.
¿Está bien el chico que vino a beber?
Pedí seis brochetas en la cintura.
Y me dio 50 yuanes más cuando pagué.
Dijo que era una propina.
Bien. Es la primera vez que escucho
Incluso me pagan propinas en el mercado nocturno.
Xu, muy bien.
Digno de ser un vendedor de seguros famoso.
Los que sirvan brochetas también pueden ganar propinas.
Sigue esforzándote.
Deja de jugar.
Cai Bin, date prisa.
Acabo de entrar.
No puedo aguantar más.
Rápido, rápido.
Dos, dos intestinos.
Kylin, cinco.
Ya voy, espere un momento.
Venga.
Ven, pon esta mesa.
¿Qué quiere comer?
Dame una caja de cerveza primero.
Luego ayúdame a llamar
que lleva gafas.
dile que venga y pide por mí.
¿Vale?
Bien.
Las brochetas de este restaurante son deliciosas.
Xu,
Otra vez tu cintura grande.
¿Qué cintura grande?
La última vez
el hermano de cintura que te dio una propina.
Trajo a mucha gente a comer.
y te pidió que fueras a pedir platos.
No.
¿Por qué no?
No puedo soportarlo.
Este cliente es Dios.
No seas quisquilloso. Ve.
No.
La clave es que acabo de escucharlos charlar.
sobre el círculo de jade.
Piensa por qué abrimos a estos tres clientes.
para investigar a Wang Dayong.
Bueno, ve rápido.
Trata de conseguir más propinas esta vez.
Xu, ánimo.
Ve, ve, ve.
Ya voy.
Aquí está el vino.
Gracias, gracias.
Gira.
Sí.
Venga, gira.
Venga.
Ha sufrido mucho.
No pasa nada.
Les digo que
puedo beber la cintura grande dos veces.
Los jóvenes
no saben lo malo que es el mundo de kung fu.
Mañana será más peligroso.
El hermano de cintura grande invitó a Xu al karaoke.
Dijo que había llamado a muchos sirvientes del círculo de jade.
Tienes que ir.
No dejes que Xu vaya solo.
Persíguelo, acompáñame.
No me mires.
¿A quién voy a asar?
Esto...
Quiero ir.
A mi edad, no es adecuado ir al karaoke, ¿verdad?
Yo, yo...
Yo voy.
¿Qué pasa?
¿Qué situación peligrosa no he visto?
Despierta.
No duermas.
¿No son todos
de jade?
No duermas.
¿Has visto esta piedra?
Esto es...
¿La ciudad?
Sí, seguro que está.
Mientras esté en la ciudad,
te encontraré.
¿Estás seguro?
Sí.
¿Cumpliste tu palabra?
Toma.
El caso de envenenamiento de la Academia de Comercio de Ningzhou
Ya salió el resultado de la autopsia.
La causa de la muerte es la intoxicación de DMB.
Soy muy sospechoso en el mismo dormitorio.
¿Dónde está? ¿Lo trajiste?
Está en la sala de interrogatorios, Wang Peng está interrogando.
Bien, vamos a ver.
¿Qué está haciendo Cheng?
Dicen que abrió un puesto de comida nocturna.
¿No tienes dinero otra vez?
Dijo que era conveniente reunir información.
Déjalo.
Liao.
Ponlo aquí.
Vale, vale.
Dos botellas de cerveza por aquí.
Bien, ya voy, ya voy.
Jefe.
Jefe, diez brochetas de cordero.
Ya voy, ya voy.
Diez brochetas de cordero, ¿verdad?
Venga.
Bien.
Delicioso.
Eres muy sensato.
¿Cuántos años tienes?
Nueve años.
¿Qué pasa? ¿Extrañas a tu hijo?
Claro que sí.
Desde que nació,
desde que nació.
No entiendes lo que te digo.
Lo entenderás cuando tengas hijos.
Xu.
No debes tener hijos.
Reducir 536.
Menos 200.
Menos 381.
equivale a 28896.3.
¿Por qué quedan más de 20 mil?
¿Cómo que queda?
Este es el beneficio puro
los beneficios netos restantes
Es decir, no hemos gastado el capital.
y hemos vivido en vano unos meses.
Sí.
Entonces este negocio es bueno.
Bien.
Si los tres clientes seguimos así,
podemos luchar contra Wang Dayong toda la vida.